[音乐]
为真正深刻的事情做好准备科学家终于揭示了主要
马里亚纳海沟的秘密人性的好奇心使人
寻找远离家乡的秘密和奥秘，例如在外太空或太空中
其他行星，但您是否知道还有另一个未知的来源
距离更近但仍未开发的科学家仅绘制了我们5％的地图
行星海底，如果您曾经考虑过大洋无聊
您即将观看的视频会让您大吃一惊，Mariana Trench是
尽管几乎每个人都听说过地球上最深的区域
的名字，我们几乎没有关于这方面的数据
在西太平洋这个黑暗的水下地方，难怪它是
绘制海底并在下水时拍照的艰巨任务
底部的压力比底部的压力大1,000倍以上
在1580英里长的地方压力很大，比表面长五倍
大峡谷和宽43英里的马里亚纳海沟拥有最深的部分
是我们的星球和世界上最深的海沟最深的部分是什么
被称为挑战者深处，我们是否能理解这一点？
在2014年，来自新罕布什尔大学的研究人员真的很深入
发表了海底测绘的结果，该结果表明
Challenger Deep的飞行距离为36000英尺和37英尺
这意味着如果我们将其与地球上的最高点进行比较
珠穆朗玛峰位于海拔29,000和海拔26英尺处，挑战者深层仍为7,000
如果您可以下降到珠穆朗玛峰的水深，比珠穆朗玛峰高11英尺
战you，你会立即被压死，哦，好痛
如果您可以下降到战the的水面，让我们重新开始
你会遇到活跃的泥火山水下喷口喷涌而出
绝对看起来像二氧化碳，液态硫和海洋生物
外星人中最不寻常的物种之一是生活在五个地方的蜗牛鱼
相比之下，水下的英里数要比地球上大多数云朵高
11月表面科学家正式记录了
世界上最深的活鱼，它是一种带皮肤的可爱的粉红色生物，因此
半透明的，你可以看到它的内部器官，这条鱼是关于
两支雪茄的长度，看起来非常脆弱，但不要让它出现
愚弄你，事实上，这种蜗牛鱼可以生存
承受着多达1,600头大象的巨大水压
但这还不是所有科学家都设法拍摄的另一种鱼类
在同一深度，它的身体是如此微妙，以至于有人将其与
由于尚未被鱼钩住而在水中漂浮的薄纸
没有正式名称，科学家只是称它为空灵蜗牛
鱼还是鲍勃鲍勃（Bob Bob）鱼呢？这不是最近的唯一发现
研究人员在2016年与马里亚纳海沟（Mariana Trench）合作，宣布他们发现了
神秘的金属声音的源头曾是许多人的煽动者
阴谋论，所以他们相信这种噪音的范围非常广
像我这样的频率，它开始于38赫兹的mo吟声
紧随其后的是另外三个非常疯狂的声音，最后以一个
金属结局高达8,000赫兹的宜居性繁荣
隐秘的刺耳声持续了两个半到三个半
几秒钟，听起来如此陌生，这会让你的血液发冷
[音乐]尽管周围存在谜团
现象科学家认为，侏儒小须鲸是造成
这种物种交配的声音确实类似于《星球大战》的声音
记录在马里亚纳海沟的深处，这种解释似乎很合理
除了逻辑上一个明显的缺陷（如果它是一个
为什么在整个侏儒交配季节全年都会听到交配电话
小须鲸是在冬天，科学家们自己无法解释，因此
迄今为止，没有人怀疑，没有任何实质性证据证明
绝对是鲸鱼在做，所以毕竟是外星人
您认为鲸鱼应归因于这种外星噪声或
您认为这是来自外太空的生物，在下面的评论中
您喜欢神秘事物，难以解释现象，请查看以下链接
屏幕顶部，但我们还没有完成，还有很多其他令人难以置信的事情
潜伏在马里亚纳海沟深水区的生物
例如空心3n或深海参又是半透明的生物
比那些生活在浅水中的人要大得多，但是就像
他们的表弟很浅，他们从自己的身体冒出胆量来保护自己
自己远离掠食者，嘿，逃离我，但不要担心
它们的器官再生非常快，另一个有趣的事实是，其他器官
生物体可以生活在Lutherans的体内，让您有宾至如归的感觉
深海琵琶鱼的交配仪式很奇怪，雄性无与伦比
比雌性小，仅以送精子为目的而生活
之后，雄性咬入雌性，以至于他很快成为永久性的。
她身体的一部分就像寄生虫jeez谈论一个顽皮的男朋友
掠食性止血带是一种胶状动物，它的身体粘在侧面
水下峡谷或到海底看它们的人，您可能会
认为有某种水母，但实际上它们与
人类，如果我们考虑他们的身体结构，这些生物会埋伏
直到现在一些可怜的小鱼自己陷入巨大的蒙面嘴里
桶眼鱼看起来像科幻电影中的东西，很难
想象大自然可以创造出一个透明的头和桶的鱼
坐在这些眼睛里面的异型眼睛非常敏感，很容易
认真注意在深水黑暗中的猎物，这是
噩梦中所有这些生物看上去都像恐怖电影中的怪物，但也许是
只是环境的性质，可爱的孩子在恶劣的环境中无法生存
Mariana Trench地板的条件是有热液喷口
喷出极酸性的液体，它们周围的温度可能会更高
超过500华氏度，而典型的海底温度从不
高于39华氏度
马里亚纳海沟（Mariana Trench）的香槟发泄口虽然很酷
名称，它与您在新年那天喝的东西无关
香槟喷口是人们唯一会看到的水下地方
液态二氧化碳
难怪当地居民是否想适应像他们一样生存
4英寸变形虫的标准组织变形虫是微观的单细胞生物
因此，对于这些东西，实际上四英寸是巨大的，而诸如
铀铅和水星很容易杀死人和大多数动物
深海生物不是最不重要的阶段
他们发现科学家发现这些变形虫的深度超过六分半英里
谁知道也许这不是极限，无论我们对Mariana的了解如何
如今的海沟仍然只是学习的一小部分
总有一天，地球上最深的地方将向人类揭示其所有秘密
但是那一天还没到，所以你发现最多的是哪一个事实
如果您找到了该视频，请在下面的评论部分中告诉我们
迷人的别忘了向我们展示
如果您不想错过任何新奇的事物，请竖起大拇指
内容丰富的视频订阅了我们的频道并加入我们的美好面纱
生活